Alright, time for another exercise.
Bien, es hora de otro ejercicio.
So, back in the Mocking folder, look at this class.
Entonces, de vuelta en la carpeta Mocking, mira esta clase.
InstallerHelper. This is the
InstallerHelper. Este es el cdigo que uno
code that one of my students sent me. So if you are that person who sent me this
de mis alumnos me envi. Entonces, si usted es la persona que me
code, thank you very much for sharing your code, we're going to use this as an example of a
envi este cdigo, muchas gracias por compartir su cdigo, vamos a usar esto como un ejemplo
code that touches an external resource. So here we have this method,
de un cdigo que toca un recurso externo. Entonces aqu tenemos
DownloadInstaller. It takes a customer name, and
este mtodo, DownloadInstaller. Se necesita un nombre de
InstallerName, and uses the WebClient class,
cliente e InstallerName, y utiliza la clase WebClient para descargar
to download the file from the internet. The first
el archivo de Internet. El primer argumento para
argument to this method is the location, or the URL of this
este mtodo es la ubicacin o la URL
file. So here we're using string.format to construct a URL
de este archivo. Entonces aqu estamos usando una cuerda. formato para construir una
like this. example.com. The first argument after that
URL como esta. ejemplo. com. El primer argumento
is customerName, and the second is installerName.
despus de eso es customerName, y el segundo es installerName.
And this is the second argument to this download file
Y este es el segundo argumento para este mtodo
method. And this argument specifies the location on the
de archivo de descarga. Y este argumento especifica la ubicacin en el
file system where we need to store this file. As you can see,
sistema de archivos donde necesitamos almacenar este archivo. Como puede ver, la llamada
the call to download file is wrapped inside
para descargar el archivo est encerrada dentro de un bloque
a try cash block, so if everything goes well, you're going to
de efectivo de prueba, por lo que si todo va
return true, otherwise we're going to return false.
bien, se devolver verdadero, de lo contrario, devolveremos el mensaje falso.
So, now, I want you to use what you have learned in this section, and write
Entonces, ahora, quiero que use lo que ha aprendido en esta seccin, y escriba una
a required unit test for this class. Next, we're going to look at my
prueba de unidad requerida para esta clase. A continuacin, vamos a
solution.
ver mi solucin.